Repository: seankelly/comment-form-quicktags
Catalog: comment-form-quicktags-*.po
Languages: ja

source: Comment Form Quicktags Options
ja: Comment Form Quicktags オプション

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

source: Settings
ja: 設定

source: Options saved.
ja: 設定が保存されました。

source: Options removed.
ja: 設定が削除されました。

source: Javascript is needed!
ja: Javascriptが必要です

source: Tag Options
ja: タグ設定

source: Click a tag which you want to edit or input ID which you want to add.
ja: 編集したいタグをクリックするか追加したいIDを入力してください。

source: Edit other field.
ja: 他の項目を編集してください。

source: Click Edit/Add button.
ja: 編集/追加ボタンをクリックしてください。

source: Sort tags by dragging.
ja: タグをドラッグして順序を変えてください。

source: After that, click Update Tags button to save.
ja: そのあと、タグを更新ボタンを押して保存してください。

source: <strong>[Info]</strong> Allowed tags in comments: <code class="tags">%s</code>.
ja: <strong>[Info]</strong> コメントで使えるタグ: <code class="tags">%s</code>

source: <strong>[Note]</strong> There are special IDs: ed_link, ed_img and ed_close.
ja: <strong>[Note]</strong> 特別なIDがあります: ed_link, ed_img, ed_close

source: Display<span>*</span>
ja: 表示名<span>*</span>

source: Start tag
ja: 開始タグ

source: End tag
ja: 終了タグ

source: Access key
ja: アクセスキー

source: Edit/Add
ja: 編集/追加

source: Delete
ja: 削除

source: Clear fields
ja: 項目をクリア

source: Update Tags
ja: タグを更新

source: Remove options
ja: オプションを削除

source: You can remove the above options from the database. All the settings return to default.
ja: 上のオプションをデータベースから削除できます。全ての設定はデフォルトに戻ります。
